Copa do Mundo FIFA de 1930, sediada em Uruguai: a seleção campeã foi Uruguai, que venceu a final contra Argentina pelo placar de 4x2. A final foi disputada no estádio Estádio Centenário (Montevidéu). O artilheiro histórico da seleção campeã (Uruguai) ao longo de todas as Copas é Héctor Scarone, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é José Nasazzi. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1930.

Copa do Mundo FIFA de 1934, sediada em Itália: a seleção campeã foi Itália, que venceu a final contra Tchecoslováquia pelo placar de 2x1 (prorr.). A final foi disputada no estádio Stadio Nazionale PNF (Roma). O artilheiro histórico da seleção campeã (Itália) ao longo de todas as Copas é Paolo Rossi, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Roberto Baggio. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1934.

Copa do Mundo FIFA de 1938, sediada em França: a seleção campeã foi Itália, que venceu a final contra Hungria pelo placar de 4x2. A final foi disputada no estádio Stade Olympique de Colombes (Paris). O artilheiro histórico da seleção campeã (Itália) ao longo de todas as Copas é Paolo Rossi, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Roberto Baggio. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1938.

Copa do Mundo FIFA de 1950, sediada em Brasil: a seleção campeã foi Uruguai, que venceu a final contra Brasil pelo placar de 2x1. A final foi disputada no estádio Estádio do Maracanã (Rio de Janeiro). O artilheiro histórico da seleção campeã (Uruguai) ao longo de todas as Copas é Héctor Scarone, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é José Nasazzi. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1950.

Copa do Mundo FIFA de 1954, sediada em Suíça: a seleção campeã foi Alemanha, que venceu a final contra Hungria pelo placar de 3x2. A final foi disputada no estádio Wankdorf Stadium (Berna). O artilheiro histórico da seleção campeã (Alemanha) ao longo de todas as Copas é Miroslav Klose, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Franz Beckenbauer. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1954.

Copa do Mundo FIFA de 1958, sediada em Suécia: a seleção campeã foi Brasil, que venceu a final contra Suécia pelo placar de 5x2. A final foi disputada no estádio Råsunda Stadium (Solna). O artilheiro histórico da seleção campeã (Brasil) ao longo de todas as Copas é Ronaldo Fenômeno, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Pelé. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1958.

Copa do Mundo FIFA de 1962, sediada em Chile: a seleção campeã foi Brasil, que venceu a final contra Tchecoslováquia pelo placar de 3x1. A final foi disputada no estádio Estadio Nacional (Santiago). O artilheiro histórico da seleção campeã (Brasil) ao longo de todas as Copas é Ronaldo Fenômeno, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Pelé. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1962.

Copa do Mundo FIFA de 1966, sediada em Inglaterra: a seleção campeã foi Inglaterra, que venceu a final contra Alemanha pelo placar de 4x2 (prorr.). A final foi disputada no estádio Wembley Stadium (Londres). O artilheiro histórico da seleção campeã (Inglaterra) ao longo de todas as Copas é Gary Lineker, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Bobby Charlton. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1966.

Copa do Mundo FIFA de 1970, sediada em México: a seleção campeã foi Brasil, que venceu a final contra Itália pelo placar de 4x1. A final foi disputada no estádio Estádio Azteca (Cidade do México). O artilheiro histórico da seleção campeã (Brasil) ao longo de todas as Copas é Ronaldo Fenômeno, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Pelé. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1970.

Copa do Mundo FIFA de 1974, sediada em Alemanha Ocidental: a seleção campeã foi Alemanha, que venceu a final contra Holanda pelo placar de 2x1. A final foi disputada no estádio Olympiastadion (Munique). O artilheiro histórico da seleção campeã (Alemanha) ao longo de todas as Copas é Miroslav Klose, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Franz Beckenbauer. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1974.

Copa do Mundo FIFA de 1978, sediada em Argentina: a seleção campeã foi Argentina, que venceu a final contra Holanda pelo placar de 3x1 (prorr.). A final foi disputada no estádio Estadio Monumental (Buenos Aires). O artilheiro histórico da seleção campeã (Argentina) ao longo de todas as Copas é Gabriel Batistuta, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Diego Maradona. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1978.

Copa do Mundo FIFA de 1982, sediada em Espanha: a seleção campeã foi Itália, que venceu a final contra Alemanha pelo placar de 3x1. A final foi disputada no estádio Estadio Santiago Bernabéu (Madrid). O artilheiro histórico da seleção campeã (Itália) ao longo de todas as Copas é Paolo Rossi, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Roberto Baggio. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1982.

Copa do Mundo FIFA de 1986, sediada em México: a seleção campeã foi Argentina, que venceu a final contra Alemanha pelo placar de 3x2. A final foi disputada no estádio Estádio Azteca (Cidade do México). O artilheiro histórico da seleção campeã (Argentina) ao longo de todas as Copas é Gabriel Batistuta, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Diego Maradona. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1986.

Copa do Mundo FIFA de 1990, sediada em Itália: a seleção campeã foi Alemanha, que venceu a final contra Argentina pelo placar de 1x0. A final foi disputada no estádio Stadio Olimpico (Roma). O artilheiro histórico da seleção campeã (Alemanha) ao longo de todas as Copas é Miroslav Klose, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Franz Beckenbauer. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1990.

Copa do Mundo FIFA de 1994, sediada em EUA: a seleção campeã foi Brasil, que venceu a final contra Itália pelo placar de 0x0 (3x2 pên.). A final foi disputada no estádio Rose Bowl (Los Angeles). O artilheiro histórico da seleção campeã (Brasil) ao longo de todas as Copas é Ronaldo Fenômeno, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Pelé. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1994.

Copa do Mundo FIFA de 1998, sediada em França: a seleção campeã foi França, que venceu a final contra Brasil pelo placar de 3x0. A final foi disputada no estádio Stade de France (Saint-Denis). O artilheiro histórico da seleção campeã (França) ao longo de todas as Copas é Just Fontaine, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Zinedine Zidane. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 1998.

Copa do Mundo FIFA de 2002, sediada em Coreia/Japão: a seleção campeã foi Brasil, que venceu a final contra Alemanha pelo placar de 2x0. A final foi disputada no estádio International Stadium (Yokohama). O artilheiro histórico da seleção campeã (Brasil) ao longo de todas as Copas é Ronaldo Fenômeno, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Pelé. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 2002.

Copa do Mundo FIFA de 2006, sediada em Alemanha: a seleção campeã foi Itália, que venceu a final contra França pelo placar de 1x1 (5x3 pên.). A final foi disputada no estádio Olympiastadion (Berlim). O artilheiro histórico da seleção campeã (Itália) ao longo de todas as Copas é Paolo Rossi, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Roberto Baggio. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 2006.

Copa do Mundo FIFA de 2010, sediada em África do Sul: a seleção campeã foi Espanha, que venceu a final contra Holanda pelo placar de 1x0 (prorr.). A final foi disputada no estádio Soccer City (Joanesburgo). O artilheiro histórico da seleção campeã (Espanha) ao longo de todas as Copas é David Villa, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Xavi Hernández. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 2010.

Copa do Mundo FIFA de 2014, sediada em Brasil: a seleção campeã foi Alemanha, que venceu a final contra Argentina pelo placar de 1x0 (prorr.). A final foi disputada no estádio Estádio do Maracanã (Rio de Janeiro). O artilheiro histórico da seleção campeã (Alemanha) ao longo de todas as Copas é Miroslav Klose, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Franz Beckenbauer. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 2014.

Copa do Mundo FIFA de 2018, sediada em Rússia: a seleção campeã foi França, que venceu a final contra Croácia pelo placar de 4x2. A final foi disputada no estádio Estádio Luzhniki (Moscou). O artilheiro histórico da seleção campeã (França) ao longo de todas as Copas é Just Fontaine, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Zinedine Zidane. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 2018.

Copa do Mundo FIFA de 2022, sediada em Qatar: a seleção campeã foi Argentina, que venceu a final contra França pelo placar de 3x3 (4x2 pên.). A final foi disputada no estádio Lusail Stadium (Lusail). O artilheiro histórico da seleção campeã (Argentina) ao longo de todas as Copas é Gabriel Batistuta, e o maior jogador da história dessa seleção, segundo a base de dados deste projeto, é Diego Maradona. Importante: estes dois últimos dados (artilheiro histórico e maior jogador) se referem à seleção como um todo ao longo da história, não especificamente à campanha de 2022.